Repository: POPWorldMedia/POPForums
Catalog: src/PopForums/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

source: Account
zh_tw: 帳戶

source: Account Created
zh_tw: 建立帳戶

# AccountReady
source: Your account was created and you may begin using the forum.
zh_tw: 您的帳號已建立，您可以開始使用了。

# AccountReadyCheckEmail
source: Please check your e-mail for a verification link to begin using the forum.
zh_tw: 請檢查您的電子郵件中的確認連結。

# AccountVerified
source: Your account has been verified
zh_tw: 您的帳戶已確認完畢

# AlreadyCreatedAccount
source: You are already logged in and have an account.
zh_tw: 您已經登入，並且擁有一個帳戶。

source: (as you would like it to appear)
zh_tw: （你想它顯示為什麼）

# AtLeastSixChar
source: (at least six characters)
zh_tw: （至少6個字符）

source: by
zh_tw: 作者

# CreateAccountButton
source: Create Account
zh_tw: 建立帳戶

source: Create an account
zh_tw: 建立新帳戶

source: Edit your profile
zh_tw: 編輯您的個人資料

source: E-mail
zh_tw: 電子郵件

# EmailProblemAccount
source: There was a problem sending your verification e-mail:
zh_tw: 發送您的驗證郵件時出現問題：

source: Favorites
zh_tw: 我的最愛

# Forbidden
source: Sorry, you don't have permission to view this.
zh_tw: 很抱歉，您沒有權限。

source: Forums
zh_tw: 論壇

# HaveReadTOS
source: I have read and accept the terms of service
zh_tw: 我已閱讀並接受服務條款

source: Last
zh_tw: 最後

source: Login
zh_tw: 註冊

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Mark all forums read
zh_tw: 標記所有論壇為已讀

# MyBirthdayIsOnOrBefore
source: My birthday is on or before {0}
zh_tw: 我的生日是在或之前{0}

source: Name
zh_tw: 名稱

# NeedToVerifyExistingAccount
source: Need to verify an existing account?
zh_tw: 需要驗證現有帳戶？

source: Page not found
zh_tw: 找不到網頁

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Posts
zh_tw: 主題

source: Private Messages
zh_tw: 私人訊息

source: Recent
zh_tw: 最近

source: Registered users
zh_tw: 註冊用戶

source: Retype password
zh_tw: 重新輸入密碼

source: Search
zh_tw: 搜尋

# SubscribeToList
source: Subscribe to mailing list
zh_tw: 訂閱郵件列表

source: Subscriptions
zh_tw: 訂閱

source: Terms of service
zh_tw: 服務條款

source: Time zone
zh_tw: 時區

source: Topics
zh_tw: 主題

source: Total
zh_tw: 總數

source: Total posts
zh_tw: 文章總數

source: Total topics
zh_tw: 主題總數

# UseDaylight
source: Use N.America/Europe Daylight Saving
zh_tw: 使用夏令時

source: Users Online
zh_tw: 上線人數

# MustBe13
source: You must be 13 or older to register
zh_tw: 您必須年滿13歲才能註冊

# MustAcceptTOS
source: You must accept the terms of service
zh_tw: 您必須接受服務條款

source: Retype your password
zh_tw: 請重新輸入您的密碼

source: Name required
zh_tw: 名稱為必填

# NameInUse
source: That name is already in use
zh_tw: 該名稱已被使用

source: E-mail required
zh_tw: E-mail為必填

source: Valid e-mail address required
zh_tw: E-mail無效

# EmailInUse
source: That e-mail address is already in use
zh_tw: 該E-mail地址已被使用

# EmailBanned
source: That e-mail address has been banned
zh_tw: 該E-mail地址已被封鎖

# IPBanned
source: Your IP address has been banned
zh_tw: 您的IP地址已被封鎖

# RetypePasswordMustMatch
source: Retyped password must match
zh_tw: 您輸入的密碼不一致

source: Edit Account
zh_tw: 編輯帳戶

source: Edit Profile
zh_tw: 編輯個人資料

# EnterVerificationCode
source: Please enter your verification code
zh_tw: 請輸入您的驗證碼

source: Forum home page
zh_tw: 論壇首頁

# MustBeRegisteredToEditAccount
source: You must be registered and logged in to edit your account.
zh_tw: 您必須註冊並登入編輯您的帳戶。

# NoUserFoundWithEmail
source: No user found with that e-mail
zh_tw: 找不到用戶與郵件

# SendEmailWithNewCodeButton
source: Send E-mail With New Code
zh_tw: 發送E-mail隨著新守則

# VerificationEmailSent
source: Your verification e-mail has been sent
zh_tw: 您的驗證郵件已發送

source: Verification Failure
zh_tw: 驗證失敗

# VerificationIfYouNeed
source: If you need a new verification code, enter your e-mail here
zh_tw: 如果你需要一個新的驗證碼，請在此輸入您的電子郵件

# VerificationLinkBad
source: Sorry, the verification link you followed or code you entered is not valid.
zh_tw: 對不起，您輸入的驗證鏈接或代碼無效。。

source: Verify Account
zh_tw: 驗證帳戶

# VerifyCodeButton
source: Verify Code
zh_tw: 驗證碼

source: Avatar
zh_tw: 頭像

# AvatarDelete
source: Delete this avatar
zh_tw: 刪除此頭像

source: Change E-mail
zh_tw: 更改電子郵件

# ChangeEmailButton
source: Change e-mail and send code
zh_tw: 更改電子郵件和發送代碼

# ChangeEmailConsequence
source: Changing your e-mail address will cause a new verification code to be generated and sent to the new e-mail address. You will not be able to post until you verify your e-mail address with the new code.
zh_tw: 改變您的電子郵件地址將導致生成並發送至新的電子郵件地址一個新的驗證碼。你將無法發表，直到您用新的代碼驗證您的電子郵件地址。

source: Change Password
zh_tw: 更改密碼

# ChangeYourEmailPassword
source: Change your e-mail or password
zh_tw: 更改您的電子郵件或密碼

source: Date of birth
zh_tw: 出生日期

source: Details
zh_tw: 詳細資訊

# EmailChangeSuccess
source: Your e-mail was changed successfully
zh_tw: 您的電子郵件已成功更改

# EmailNew
source: New e-mail address
zh_tw: 新的E-mail地址

# EmailNewRetype
source: Retype new e-mail address
zh_tw: 重新輸入新的電子郵件地址

source: E-mail not found
zh_tw: 電子郵件未找到

# EmailSent
source: Your e-mail has been sent
zh_tw: 您的電子郵件已發送

# EmailsMustMatch
source: Those e-mail addresses don't match
zh_tw: 這些電子郵件地址不匹配

source: E-mail User
zh_tw: E-mail用戶

# ForcePlainTextBox
source: Force plain text boxes
zh_tw: 強制純文字框

# ForgotInstructions
source: Enter the e-mail address associated with your account to receive instructions for resetting your password:
zh_tw: 輸入與您的帳戶關聯的電子郵件地址，接收重置您的密碼的指令：

# ForgotInstructionsSent
source: Instructions sent to your e-mail
zh_tw: 說明已發送到您的電子郵件

source: Forgot Password
zh_tw: 忘記密碼

# ForgotPasswordQuestion
source: Forgot your password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Hide vanity
zh_tw: 隐藏头像和签名

source: in
zh_tw: 在

source: Joined
zh_tw: 已加入

source: Location
zh_tw: 位置

# LoginAlready
source: You are already logged in.
zh_tw: 您已經登入。

# LoginBad
source: Bad e-mail or password
zh_tw: 錯誤的電子郵件或密碼

source: Manage Photos
zh_tw: 管理照片

source: Manage your photos
zh_tw: 管理您的照片

source: New password saved
zh_tw: 新密碼已儲存

# NotRegisteredQuestion
source: Not registered?
zh_tw: 沒有註冊？

source: Old password incorrect
zh_tw: 舊密碼不正確

source: Options
zh_tw: 選項

# PasswordNew
source: New password
zh_tw: 新密碼

# PasswordNewRetype
source: Retype new password
zh_tw: 重新輸入新密碼

# PasswordOld
source: Old password
zh_tw: 舊密碼

# PasswordReset
source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

# PasswordResetLinkInvalid
source: This is not a valid password reset link.
zh_tw: 這不是一個有效的密碼重置連結。

# PasswordResetNote
source: Your new password is active and you're now logged in.
zh_tw: 你的新密碼生效，現在你已經登錄。

# PasswordResetSuccess
source: Password Reset Successful
zh_tw: 密碼重置成功

source: Photo
zh_tw: 照片

# PhotoDelete
source: Delete this photo
zh_tw: 刪除照片

# PhotoNotApproved
source: (this image has not yet been approved by an administrator)
zh_tw: （這個影像還未被管理員核准）

source: Profile updated
zh_tw: 資料更新

source: Remember me?
zh_tw: 還記得我嗎？

source: Replies
zh_tw: 回覆

source: Save
zh_tw: 儲存

# SendEmailButton
source: Send E-mail
zh_tw: 發送E-mail

# SendPM
source: Send Private Message
zh_tw: 發送私人訊息

# ShowProfileDetails
source: Show your profile details (but not e-mail)
zh_tw: 顯示您的個人資料（但不是電子郵件）

source: Signature
zh_tw: 簽名

source: Started by
zh_tw: 開始

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Text
zh_tw: 文字

source: To
zh_tw: 至

source: Upload new
zh_tw: 上傳新項目

source: User not found
zh_tw: 找不到用戶

source: Views
zh_tw: 瀏覽次數

# WebVisit
source: Visit user Web site
zh_tw: 用戶訪問的Web站點

# YourIP
source: Your IP address
zh_tw: 您的IP地址

source: Birthday
zh_tw: 生日

source: Contact
zh_tw: 聯絡

source: Profile
zh_tw: 個人資料

# SendNameEmail
source: Send {0} an e-mail message
zh_tw: 發送{0}的電子郵件

# SendNamePM
source: Send {0} a private message
zh_tw: 發送{0}私人訊息

source: Unsubscribe
zh_tw: 退訂

# UnsubscribeFail
source: Unsubscribe Failure
zh_tw: 退訂失敗

# UnsubscribeLinkBad
source: The link you followed is not valid.
zh_tw: 這個退訂連結是無效的。

# UnsubscribeNote
source: Your unsubscribe request has been processed. You can re-subscribe by logging in and going to your account page.
zh_tw: 您的退訂請求已經被處理。您可以透過登入並進入你的帳戶頁面重新訂閱。

source: Add Forum
zh_tw: 加入論壇

source: Add New
zh_tw: 新增項目

source: Allow images
zh_tw: 允許圖片

source: Archived
zh_tw: 已封存

source: Are you sure?
zh_tw: 你確定嗎？

source: Ban
zh_tw: 封鎖

# BanRemove
source: Remove Ban
zh_tw: 移除封鎖

source: Categories
zh_tw: 分類

source: Category
zh_tw: 類別

# CategoryEditTitle
source: Edit Category Title
zh_tw: 編輯類別名稱

# CategoryMoveError
source: There was an unknown error while attempting to move category
zh_tw: 嘗試移動類別發生錯誤

# CensorReplacementChar
source: Censor replacement character
zh_tw: 審查替換字元

source: Censor words
zh_tw: 審查文字

source: Delete
zh_tw: 刪除

# DeleteAndBanButton
source: Delete and Ban User
zh_tw: 刪除和封鎖用戶

# DeleteUserButton
source: Delete User
zh_tw: 刪除用戶

source: Description
zh_tw: 描述

source: Down
zh_tw: 向下

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit Forum
zh_tw: 編輯論壇

source: Edit User
zh_tw: 編輯用戶

source: E-mail Ban
zh_tw: 電子郵件封鎖

source: E-mail/IP Ban
zh_tw: E-mail/IP封鎖

# EmailNewOptional
source: New e-mail (optional)
zh_tw: 新的電子郵件（可選）

source: E-mail Users
zh_tw: 電子郵箱用戶

source: ErrorLog
zh_tw: 錯誤紀錄

source: Forum
zh_tw: 論壇

# ForumAdapter
source: Forum Adapter (optional, use "Namespace.Type, AssemblyName")
zh_tw: 論壇適配器（可選，使用「 Namespace.Type ，的AssemblyName 」 ）

source: Forum Home
zh_tw: 論壇首頁

# ForumPermisions
source: Forum Permissions
zh_tw: 論壇權限

source: Forum Settings
zh_tw: 論壇設定

# ForumsUncat
source: Uncategorized Forums
zh_tw: 未分類論壇

source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: IP Ban
zh_tw: 封鎖的IP

source: IP History
zh_tw: IP歷史記錄

source: Is approved
zh_tw: 已核准

source: Is subscribed
zh_tw: 已訂閱

source: Log errors
zh_tw: 記錄錯誤

source: Logging
zh_tw: 日誌

# LogMod
source: Log moderation
zh_tw: 管理日誌

# LogSecurity
source: Log security actions
zh_tw: 登錄安全活動

# MinimumTimeBetweenPosts
source: Minimum time between posts (seconds)
zh_tw: 發布文章之間的最小時間（秒）

source: Moderation Log
zh_tw: 管理日誌

source: Move
zh_tw: 移動

# NewUserApprovedWithoutVerification
source: New user is approved without verification
zh_tw: 新用戶將被核准無需驗證

# NewUserImageApprovedWithoutMod
source: New user image approved without moderation
zh_tw: 新用戶圖像核准無須管理

source: Parsing
zh_tw: 解析

# PasswordNewOptional
source: New password (optional)
zh_tw: 新密碼（可選）

# PopForumsAdmin
source: POP Forums Administration
zh_tw: POP 論壇管理

source: Posts per page
zh_tw: 每頁主題

source: Role
zh_tw: 角色

source: Roles
zh_tw: 角色

source: Security
zh_tw: 安全

source: Security Log
zh_tw: 安全日誌

source: Server Time
zh_tw: 伺服器時間

source: Services
zh_tw: 服務

# SessionLength
source: Session length (minutes)
zh_tw: Session長度（分鐘）

source: Size
zh_tw: 大小

# SubjectAndBodyNotEmpty
source: Subject and body must not be empty
zh_tw: 主題和內文不能為空

source: Title
zh_tw: 標題

source: Topics per page
zh_tw: 每頁主題

source: Up
zh_tw: 向上

# UserAvatarMaxDim
source: User avatar max dimensions
zh_tw: 頭像最大尺寸

# UserDeleteWarning
source: WARNNG! Deleting an account is permanent
zh_tw: 警告！刪除帳戶是無法復原的

source: User Image Approval
zh_tw: 用戶圖像核可

# UserImageMaxDim
source: User image max dimensions
zh_tw: 用戶圖片最大尺寸

source: User Roles
zh_tw: 用戶角色

source: Visible
zh_tw: 可見

# AddNewForum
source: Add a new forum
zh_tw: 新增一個新的論壇

source: Body
zh_tw: 內文

# BodyHtml
source: HTML Body
zh_tw: HTML內文

# ClickToLoadMorePosts
source: Click to load newer posts before you reply
zh_tw: 點擊載入更多主題

source: Comment
zh_tw: 評論

source: Comments (optional)
zh_tw: 評論（可選）

# CreateJunkWordButton
source: Create New Junk Word
zh_tw: 建立垃圾字

# CreateNewReply
source: Create your reply
zh_tw: 建立您的回覆

source: Create New Role
zh_tw: 建立新角色

# CreateNewTopic
source: Create your new topic
zh_tw: 建立新主題

source: Delete all errors
zh_tw: 刪除所有的錯誤

# DeleteJunkWordButton
source: Delete Selected Junk Word
zh_tw: 刪除選定垃圾字

source: Delete Selected Role
zh_tw: 刪除選定的角色

source: Edit Post
zh_tw: 編輯主題

# EmailUsersQueued
source: E-mail queued to subscribed users.
zh_tw: 寄給訂閱用戶的 Email 已加入佇列

source: End date
zh_tw: 結束日期

source: Event
zh_tw: 事件

source: Event Time
zh_tw: 活動時間

# FavoriteMustBeLoggedIn
source: You must be logged in to view favorite topics.
zh_tw: 您必須先登入才能查看喜愛的主題。

# FavoritesDontHave
source: You don't have any favorite topics.
zh_tw: 你沒有任何喜歡的主題。

source: Favorite Topics
zh_tw: 最喜歡的主題

# ForumMoveError
source: There was an unknown error while attempting to move forum
zh_tw: 而試圖移動論壇有未知錯誤

# ForumPermissionInstructions
source: To remove posting or viewing restrictions, remove all roles from the appropriate box.
zh_tw: 要刪除張貼或查看限制，從適當的框中刪除所有角色。

source: From e-mail address
zh_tw: 從E-mail地址

source: Include signature
zh_tw: 包含簽名

source: Indexing Interval
zh_tw: 索引間隔

source: IP
zh_tw: 知識產權

source: Is Running
zh_tw: 正在運行

source: Junk Words
zh_tw: 垃圾詞

source: Mark forum read
zh_tw: 標記論壇為已讀

source: Message
zh_tw: 資訊

# Millseconds
source: Milliseconds
zh_tw: 毫秒

# NamePosts
source: {0}'s posts
zh_tw: {0}的主題

source: (optional)
zh_tw: （可選）

# PermRoles
source: Admin and Moderator are permanent roles, and can't be deleted.
zh_tw: 管理員和主持人是您永久的角色，而不能被刪除。

source: PostID
zh_tw: 資訊ID

source: Posting Roles
zh_tw: 張貼角色

# PostNewTopic
source: Post a new topic
zh_tw: 發表新主題

source: Preview topic
zh_tw: 預覽主題

source: Remove
zh_tw: 清除

source: Remove All
zh_tw: 全部刪除

source: Sending interval
zh_tw: 發送間隔

source: SMTP Password
zh_tw: SMTP密碼

# SmtpPort
source: Port (default is 25)
zh_tw: 端口（默認為25 ）

source: SMTP Server
zh_tw: SMTP伺服器

source: SMTP User
zh_tw: SMTP用戶

source: Start date
zh_tw: 開始日期

source: Submit new topic
zh_tw: 提交新話題

source: Submit reply
zh_tw: 提交回覆

source: Type
zh_tw: 類型

# UseEsmtpCred
source: Use ESMTP for credentials
zh_tw: 使用ESMTP憑證

source: UserID
zh_tw: 帳號

# UserIDTarget
source: Target UserID
zh_tw: 目標帳號

# UserImageApprovalNotReq
source: User uploaded images currently do not require approval
zh_tw: 用戶上傳的圖片目前不需要核准

source: Use SSL
zh_tw: 使用SSL

source: Viewing Roles
zh_tw: 查看角色

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close on reply
zh_tw: 關閉回應

# FavoriteMake
source: Make Favorite
zh_tw: 設為收藏

# FavoriteRemove
source: Remove From Favorites
zh_tw: 從收藏夾中刪除

source: Link
zh_tw: 連結

source: Moderator
zh_tw: 管理者

# NameAvatar
source: {0}'s avatar
zh_tw: {0}的頭像

# NameLastEdit
source: Last edited by {0}
zh_tw: 最後編輯: {0}

source: Open
zh_tw: 開

source: Pin
zh_tw: 釘選

# PostReply
source: Post a reply
zh_tw: 發表回覆

source: Quote
zh_tw: 引用

source: Recent Topics
zh_tw: 最近的話題

source: Reply
zh_tw: 回覆

source: Show more posts
zh_tw: 顯示更多主題

source: Show previous posts
zh_tw: 顯示以前的主題

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Undelete
zh_tw: 取消刪除

source: Unpin
zh_tw: 取消固定

source: Update
zh_tw: 更新

source: Archive
zh_tw: 封存

# NewPM
source: New Private Message
zh_tw: 新的私人資訊

# NoResults
source: No results found
zh_tw: 沒有找到結果

source: Send
zh_tw: 發送

source: Unarchive
zh_tw: 取消封存

source: View archived messages
zh_tw: 查看已歸檔的消息

source: Display name
zh_tw: 顯示名稱

source: Error
zh_tw: 錯誤

# ErrorSettingUpDb
source: There was an error setting up your database
zh_tw: 設定數據庫有錯誤

# ForumReady
source: Your forum is ready.
zh_tw: 您的論壇已準備就緒。

source: Forum title
zh_tw: 論壇標題

# GoAdmin
source: Go to the admin section to finish setting up your Forum.
zh_tw: 進入管理部分來完成設定您的論壇。

# InvalidLink
source: That link is no longer valid.
zh_tw: 該連結不再有效。

source: No Data Connection
zh_tw: 沒有數據連接

source: POP Forums Setup
zh_tw: POP Forums 設定

# SetupCantConnect
source: The setup can't connect to the data store. Please check your connection string and configuration.
zh_tw: 安裝程序無法連接到數據存儲區。請檢查您的連接字符串和配置。

# SetupConnSuccess
source: A database connection has been successful. Please fill out the following values to get started
zh_tw: 數據庫連接是成功的。請填寫下面的值

# SetupDatabase
source: Setup the database
zh_tw: 設定數據庫

# SetupFirstUser
source: Setup your first user (will be granted admin and moderator rights)
zh_tw: 設定您的第一個用戶（將被授予管理員和主持人權）

source: Subscribed Topics
zh_tw: 訂閱主題

# SubscribeLoggedIn
source: You must be logged in to view subscribed topics.
zh_tw: 您必須先登入才能查看訂閱的主題。

# SubscribeNone
source: You aren't subscribed to any topics.
zh_tw: 您還沒有訂閱任何主題。

source: Success!
zh_tw: 成功！

# UnsubscribeTopic
source: {0} is unsubscribed from {1}
zh_tw: {0}是{1}退訂

# ArchivedNewPosts
source: Archived with new posts
zh_tw: 封存新主題

# Closed
source: Closed topic
zh_tw: 鎖定的主題

# ClosedPinned
source: Closed, pinned topic
zh_tw: 封閉的，固定的話題

source: Delete Topic
zh_tw: 刪除主題

source: First
zh_tw: 第一

# ForgotPasswordEmail
source: To reset your password on {0}, please follow this link:{3}{1}{3}{3}{2}
zh_tw: 要在{0}重置您的密碼，請點擊此連結： {3} {3} {3} {2} {1}

# ForgotPasswordSubject
source: Your password reset instructions for {0}
zh_tw: 您的密碼重置說明{0}

# ForumNoPost
source: You aren't allowed to post in this forum
zh_tw: 你不可以在這個論壇發佈

# ForumNoView
source: You aren't allowed to view this forum
zh_tw: 您無權查看該論壇

# LessThanMinute
source: Less than a minute ago
zh_tw: 不到一分鐘

# LoginToPost
source: You must be logged in to post
zh_tw: 您必須登入後才能發表

# MinutesAgo
source: {0} minutes ago
zh_tw: {0}分鐘前

source: More
zh_tw: 更多

source: New posts
zh_tw: 新主題

# NewPostsClosed
source: New posts, closed topic
zh_tw: 新主題已關閉

# NewPostsClosedPinned
source: New posts, closed & pinned topic
zh_tw: 新主題已關閉已釘選

# NewPostsPinned
source: New posts, pinned topic
zh_tw: 新主題已釘選

source: Next
zh_tw: 下一個

source: No new posts
zh_tw: 沒有新主題

# NotLoggedIn
source: You are not logged in
zh_tw: 您還沒有登入

# OneMinuteAgo
source: 1 minute ago
zh_tw: 1分鐘前

# Pinned
source: Pinned topic
zh_tw: 已釘選

# PMCreateWarnings
source: Must include message and at least one user
zh_tw: 必須包含消息和至少一位用戶

# PostEmpty
source: Can't make an empty post
zh_tw: 主題不能為空白

# PostWait
source: You must wait {0} seconds between posts and may not duplicate your last post
zh_tw: 你必須等待{0}秒才能再次發表新的主題

source: Previous
zh_tw: 以前

# RegisterEmailSubject
source: Forum registration - {0}
zh_tw: 論壇註冊 - {0}

# RegisterEmailThankYou
source: Thank you for registering with {0}.{2}{2}{1}
zh_tw: 感謝您與{0}註冊{2} {2} {1}

# RegisterEmailThankYouVerify
source: Thank you for registering with {0}. Please follow this link to confirm your registration:{5}{5}{1} {5}{5}If you can't follow this link, please visit the following page, and cut and paste the confirmation code:{5}{5}Link: {2} {5}Code: {3} {5}{5}{4}
zh_tw: 感謝您與{0}註冊。請點擊此連結以確認您的註冊： {5} {5} {1} {5} {5} 如果你不能按照這個連結，請訪問以下頁面，剪切和粘貼的確認代碼： {5} {5}友情連結： {2} {5} 代碼： {3} {5} {5} {4}

source: Settings saved
zh_tw: 設定已儲存

# TodayTime
source: Today, {0}
zh_tw: 今天， {0}

# TopicNotExist
source: That topic doesn't exist
zh_tw: 該主題不存在

# YesterdayTime
source: Yesterday, {0}
zh_tw: 昨天， {0}

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Voted
zh_tw: 投票

# VoteUpPublishMessage
source: <a href="{0}">{1}</a> voted for a post in the topic: <a href="{2}">{3}</a>
zh_tw: <a href="{0}">{1}</a> 投票給主題: <a href="{2}">{3}</a>

source: Scoring game
zh_tw: 得分王

source: Awards
zh_tw: 獎項

source: Event Definitions
zh_tw: 事件定義

source: Award Definitions
zh_tw: 獎項定義

source: Manual Event
zh_tw: 手動事件

source: None
zh_tw: 無

source: Activity Feed
zh_tw: 活動資訊

# NewReplyPublishMessage
source: <a href="{0}">{1}</a> made a post in the topic: <a href="{2}">{3}</a>
zh_tw: <a href="{0}">{1}</a>的所做的主題在後：<a href="{2}">{3}</a>

# NewPostPublishMessage
source: <a href="{0}">{1}</a> started a new topic: <a href="{2}">{3}</a>
zh_tw: <a href="{0}">{1}</a>的開始一個新的話題： <a href="{2}">{3}</a>

source: External Logins
zh_tw: 外部登入

source: Use existing forum account
zh_tw: 利用現有的論壇帳號

# ExpiredLogin
source: That login has expired or is not valid
zh_tw: 該登入已過期或無效

# ExternalLoginsDisabled
source: External logins are disabled
zh_tw: 外部登入被禁用

# NoExternalLoginsRegistered
source: You have no external logins registered
zh_tw: 你有沒有註冊的外部登入

source: Delete Permanently
zh_tw: 永久删除

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Ask A Question
zh_tw: 問一個問題

source: Answers
zh_tw: 答案

source: Choose answer
zh_tw: 选择答案

source: Post answer
zh_tw: 邮政的答案

# QuestionAnswered
source: <a href="{0}">{1}</a> chose an answer for the question: <a href="{2}">{3}</a>
zh_tw: <a href="{0}">{1}</a> 选择的问题的答案： <a href="{2}">{3}</a>

source: Submit answer
zh_tw: 提交答案

# AppRestartRequired
source: App restart is required
zh_tw: 需要重新启动应用程序

# SearchError
source: There was a search error
zh_tw: 有一个搜索错误

source: Close old topics
zh_tw: 關閉舊主題

source: days
zh_tw: 天

source: Private forum
zh_tw: 私人論壇

# AccountNotVerified
source: Account is not verified
zh_tw: 帐号未验证

source: Select Text
zh_tw: 选择文本

source: Notifications
zh_tw: 通知

# NewReplyNotification
source: <b>{0}</b> made a post in the topic: <b>{1}</b>
zh_tw: <b>{0}</b>的所做的主題在後：<b>{1}</b>

source: Award
zh_tw: 獎項

# VoteUpNotification
source: <b>{0}</b> voted for a post in the topic: <b>{1}</b>
zh_tw: <b>{0}</b> 投票給主題: <b>{1}</b>

# QuestionAnsweredNotification
source: <b>{0}</b> chose an answer for the question: <b>{1}</b>
zh_tw: <b>{0}</b> 选择的问题的答案： <b>{1}</b>

# AutoFollow
source: Automatically follow topics that you reply to
zh_tw: 自动关注您回复的主题

source: Mark all read
zh_tw: 标记所有已读

source: Upload Image
zh_tw: 上传图片

source: Ignored
zh_tw: 被忽略
